「夏色」，「Present」
呢個就係土星
嘩，真係有個環㗎喎
金星，好搶眼啊
只係就噉都可以睇得好清楚啊
角宿一
係柱女座嘅Alpha星
喺日本有個別名叫珍珠星㗎
嘩，叫珍珠星呀？
跟住呢，嗰一行冇咁光嘅就係…
星河
真係好暗喎
雖然飯能唔係咩大城市
但係街上面始終有燈光吖嘛
你哋睇下吖
係螢火蟲啊
螢火蟲先生
佢已經唔知飛咗去邊喇
日向，你做咩啊？
你係咪唔鍾意螢火蟲㗎？
唔係啊，我唔係唔鍾意啊
係啦
葵姐姐、日向姐姐
我哋一齊去睇螢火蟲吖
我知有個地方可以睇到好多螢火蟲㗎
好多？
係啊，有好多㗎
我細個嗰陣時鍾意螢火蟲鍾意
到想自己都變做螢火蟲啊
鍾意到想自己變螢火蟲？
不愧係可可奈啊
我媽媽以前成日都帶我睇㗎
睇住螢火蟲同星星一齊閃下…
覺得好似去咗宇宙噉啊
好靚噉啊，一去，去啦…
噉樣，我哋約埋風姐姐一齊去喇
我好想可以快啲去睇螢火蟲
分可思議嘅螢火蟲故事
着浴衣
我哋諗住着浴衣
然後約埋一齊去睇螢火蟲啊
會去鳴瀧湖嗰邊，媽媽
你有套浴衣㗎嗬？
係有一套，不過會唔會太大件呢？
食完飯試下先啦
好啊話時話嘞，阿葵你好細個嗰陣
都去過明倫湖嗰邊跟我哋去睇過螢火蟲㗎
你記唔記得啊？
應該係你仲讀緊幼稚園嗰陣時嘅事
我哋同日向佢哋兩家人去㗎
睇螢火蟲呀？
呢件事令我諗返起一啲嘢啊
阿葵
我哋去嗰邊睇吖
好啊，日向
到山洞啊
爸爸、媽媽
唔好喊啦，冇事㗎
不過…
螢火蟲
螢火…
邊度會有螢火蟲妖怪㗎？
一定係唔知做咩發夢當咗真啫
唔知阿葵佢記唔記得呢？
邊度會有啲噉嘅嘢喎？
又係你估你仲細咩？
我肯定佢實會笑我啊
阿葵佢份人係噉㗎
佢之前連我係邊個都可以唔記得啦
唓
哎吔，冇事吖嘛？
係喇，你話我同日向蕩失咗路呀？
見返你哋嗰陣日向佢喊得好犀利啊
嗰次好大件事啊
原來日向佢有喊呀？
等我下次笑下佢先至得
係喇…
嗰陣時阿葵你同我哋講…
其實係一隻妖精帶我哋出嚟㗎
係螢火蟲妖精啊
你話妖精？
我都想知道你哋見到啲咩啊
以後你唔好喊啦，冇事㗎
嗱
呢邊…
跟我嚟吖
我記返起喇
嗰陣時真係遇到螢火蟲妖精啊
唔知日向記唔記得呢？
不過…
螢火蟲妖精？
邊度會有呢啲噉嘅嘢㗎？
你估你仲細咩？
唔使問，我肯定佢會笑我啊
日向佢份人不嬲都係噉㗎
我都係唔講喇
喂
等咗好耐嗱？
做咩啊？
人靠衣裝，阿葵靠肉衣
你有咩資格話我啊？
呢句説話我直接送返畀你
到時話啦，日向
以前去睇螢火蟲嗰陣
你好似喊得好犀利喎
摩托葵，你記得嗰一件事咩？
我係聽我媽媽講㗎
係啊
好似係有效啊
佢應該唔會記得螢火蟲妖怪啦
佢應該唔會記得螢火蟲妖精啦
都係唔講喇
你哋咁早到𠸏？
好可愛
好可愛啊
葵姐姐同日向姐姐都好靚啊
呢套係我問我媽媽借㗎
可奈，你呢套係咪自己買㗎？
呢套呀，係我自己織出嚟㗎
咁犀利？
其實我媽媽以前
成日都會親自整衫畀我着㗎
所以我都會學下媽媽噉整衫㗎
等陣…
風師姐
哎吔，今日真係好熱啊
係平時嘅出街衫
係啊，你哋個個都識心打扮喎
喺電話度講好咗要一齊着浴衣𠺢嘛
哎吔，乜係咩？
算啦，你哋唔好咁執着啦
好啦，我哋行喇
我哋嚟喇
原來泛濫有個噉嘅地方嘎？
如果想睇螢火蟲，呢度就啱晒喇
我哋細個睇螢火蟲嘅地方應該就係呢度喇
而家呢度開始越嚟越多人喇
不如我哋過去嗰邊冇咁人多吖
好唔好啊？
差唔多喇吓？
係啊，個天越嚟越黑喇
我覺得而家有咩出現都唔出奇啊
你唔好亂噉講啊
呢個世界邊會有妖怪喎？
妖怪？
你講咩啊？
阿葵你細個都見過㗎，螢火蟲妖怪
你喺度講咩啊，日向？
我哋見到嘅係螢火蟲妖精先啱啊
你唔好講笑啦，呢個世界邊度有妖精㗎？
乜嘢喎？
妖怪仲更加冇可能有啦
伊賀姐姐、葵姐姐
你哋兩個做乜嘢啊？
個天黑晒，好驚啊，螢火蟲啊
好靚啊
睇下吖
日向
上面…
上面？
天上面有星星
地上面就有螢火蟲
就好似去咗宇宙噉樣啊
我哋幾個而家喺星海入面遊緊啊
原來真係咁夢幻㗎，如果係噉…
係啊，呢度真係出現乜嘢都唔出奇啊
我哋走喇，咁多位
返去嗰陣要小心啲啊，係
拜拜
我返嚟喇
你返嚟嗱？
好，可奈
我買咗便當畀你食啊，嗯
今日啲螢火蟲點啊？
佢哋閃啊…好靚啊
係呀？
噉就好喇
如果媽媽你都要一齊去嘅就好喇
冇辦法啦，我要做嘢吖嘛
係喇
好似係呢度㗎
呢件衫，記唔記得啊？
你試過着住佢同我一齊睇螢火蟲㗎
記得啊
因為我話過想自己都變做螢火蟲
所以媽媽你就整咗呢件衫畀我
螢…
螢火蟲過嚟
我係一隻螢火蟲，我而家就嚟喇
唔好喊啦，冇事㗎
你哋蕩失咗路呀？
我帶你哋去揾爸爸媽媽吖
螢火蟲妖怪啊
螢火蟲妖精啊
螢…
螢火蟲過嚟